'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya akan segera kembali.
Bagaimana Damini bisa menyerah begitu saja?
Apakah ini salah satu taktiknya?
Entah apa yang sedang dilakukan
pasangan ibu-anak ini kali ini.
Damini.
Kita tidak boleh terlalu
terobsesi dengan objek yang kita
sukai sehingga membuat kita
menghancurkan hidup orang lain.
Anda melakukan segala daya
Anda untuk bersama Mohan.
Anda berpura-pura
palsu, Anda berbohong
kepada kami dan
bahkan mengancam saya!
'Radha dan Mohan bisa menikah'
'setelah aku mati!  - TIDAK!'
'Mohan Trivedi dituduh
melakukan pembakaran'
'istrinya hidup dan membunuhnya.'
'Sekarang, berita utama akan
mengatakan bahwa bahkan tunangannya'
'mengorbankan dirinya sendiri karena dia.'
'Akankah Mohan bisa lolos
dari penangkapan kali ini?'
'Jika kamu tidak ingin
nyawa anakmu hancur,'
'usir Radha keluar dari rumah ini.'
'Jika aku tidak menikah
dengan Mohan hari ini,'
'Aku akan melompat ke
dalam api ini dan bunuh diri.'
Dan di sisi lain, ada Mohan.
Karena janji yang
dia buat padamu, dia
tidak menepati
pernikahannya dengan Radha.
Dia memberimu hak
untuk disebut istrinya.
Keserakahan Anda telah membuat Anda dipenjara.
Anda berada di sini
karena tindakan Anda.
Anda melakukan semua ini untuk bersama Mohan.
Dalam upayamu untuk bersama
Mohan, kamu kehilangan segalanya.
Lupakan bersama Mohan, dia
bahkan tidak akan melihatmu.
Apa yang mereka katakan itu benar.
Tindakan jahat menyebabkan
konsekuensi yang tidak menguntungkan.
Di satu sisi, ada Radha.
Aku mengatakan hal-hal buruk padanya.
Tapi tanpa mengkhawatirkan nyawanya
sendiri, dia menyelamatkan nyawaku.
Dan di sisi lain,
kamu bahkan tidak mengedipkan
mata saat aku ditangkap.
Apa yang mereka katakan itu benar.
Saat Anda menabur,
demikian pula yang akan kamu tuai.
Saya senang semuanya
menjadi seperti ini.
Sekarang, jelas bagi saya siapa
yang benar-benar peduli pada kami,
dan yang menyimpan niat jahat.
Apakah Anda masih
berada di pihak putri Anda?
Apakah Anda bagian dari konspirasi ini?
Kaddu...
- Kadambari Devi.
Kadambari Devi.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Hanya polisi yang akan memutuskan
siapa yang benar dan siapa yang salah.
Saya pulang.
Maukah kamu tinggal bersama
putrimu atau pulang bersamaku?
Aku tahu.
Kadambari Devi,
Saya tahu Anda tidak lagi
mempercayai putri saya.
Anda pikir dialah pelakunya.
Meski seluruh dunia berpikir
bahwa dialah pelakunya, aku tahu
bahwa putriku tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda harus pulang.
Saya akan tinggal di sini bersama putri saya.
Bagaimanapun juga, aku adalah ibunya.
Silahkan pergi.
Mau mu.
Bagaimana kalau kita pulang?
Ya, ibu.
'Aku tahu ini belum
berakhir, Damini.'
'Saya yakin dia telah merencanakan sesuatu.
Tapi apa yang mungkin terjadi?'
Damini, apa yang kamu lakukan?
Hingga saat ini, kami masih melakukan
aksi di rumah dan di tempat kerja!
Tapi kali ini, polisi, hukum...
Semua orang terlibat!
Akankah kita bisa
keluar dari kekacauan ini?
Bagaimana jika rencanamu gagal?
Bagaimana jika kita menghabiskan
sisa hidup kita di penjara?
Damini.
Apakah Anda yakin seluruh
sandiwara ini akan berhasil?
Saya yakin seratus persen, Bu.
Duduk saja dan nikmati pertunjukannya.
Kali ini, saya
akan tepat sasaran.
Mohan dan Kaddu...
Mereka menyanyikan pujian
Radha beberapa saat yang lalu.
Mereka akan segera
mengusirnya dari rumah ini.
Dan kemudian, mereka akan berlari
ke sini untuk menyelamatkanku dari sini.
Ya Tuhan!  Setidaknya kali ini,
dengarkan doa janda
malang dan lugu ini!
Radha!
Mama.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Ibu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku yakin kamu akan baik-baik saja.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Polisi tidak bisa menahanmu
lama-lama di penjara.
Radha, kamu baik-baik saja?
- Ya, Ketki.
Radha, tahukah kamu?
Saat kamu muntah darah,
aku menjadi sangat takut.
Mengapa kamu makan 'kheer' itu?
Gungun.
Jika saya tidak makan 'kheer'
itu, Mohan akan melakukannya.
Radha.
Hari ini, sekali lagi, kamu mempertaruhkan
nyawamu sendiri untuk menyelamatkan nyawa Mohan.
Anda adalah belahan jiwa
Mohan dalam segala hal.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Kuharap aku tidak ketahuan
karena Bibi Kaveri dan Damini.
Apa yang kamu katakan, Rahul?
Ajeet, aku hanya...
Mama.
Saya senang Anda kembali.
Kami semua sangat ketakutan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Polisi tidak bisa menahan
saya di sana lama-lama.
Jangan kuatir.  Saya baik-baik saja.
Tuhan Krishna.
Tolong berkati kami!  Tolong simpan semuanya
bagaimana keadaan mereka saat ini.
Saya berbicara dengan Shekhar.
Dia menceritakan kepada saya
apa yang terjadi di kantor polisi.
Saya benar-benar tidak percaya
bahwa Damini melakukan
sesuatu yang sangat keji.
Damini mampu melakukan apa saja.
Dia mampu meracuni
seluruh keluarga kami.
Sekarang, kita tidak akan pernah
membiarkan Damini kembali ke rumah ini.
Selamat tinggal selamanya, Damini!
Kami akan melakukan apa yang dikatakan Gungun.
Kami tidak akan membiarkan
Damini kembali ke rumah ini.
Hore!
Radha selalu berkata bahwa
orang jahat mendapat akibat buruk.
Dan Damini adalah orang jahat.
Sekarang, dia telah pergi selamanya.
Babak Damini sudah berakhir.
Mohan, Radha dan seluruh
keluargaku akan tinggal bersama.
Tidak masalah lagi!
Paman Ajeet, tolong
pegang tangan Bibi Ketki.
Kemarilah.
Mari kita semua berpegangan tangan!
Bagaimana chapter Damini bisa
berakhir begitu cepat dan mudah?
Ada yang tidak beres menurutku.
Ada apa, Gungun?
Radha, saat kamu
berada di rumah sakit,
Saya sangat takut.
Aku pikir kamu akan meninggalkanku
seperti yang ibuku lakukan.
Ayolah, Gungun.
Kenapa aku harus meninggalkanmu?
Aku akan selalu bersamamu.
Percaya saya.
Kalau saja itu ada di tangan Tulsi,
dia tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dan saya merasa
Tulsi bersamamu bahkan sampai hari ini.
Dia terus-menerus
melimpahkan berkahnya padamu.
Namun bagaimana jika
sesuatu terjadi pada Anda?
Bagaimana mungkin
sesuatu bisa terjadi padaku?
Aku sudah berjanji padamu bahwa
aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Jadi, bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Aku tidak akan pernah mengingkari
janji yang kubuat padamu.
Duduklah dengan benar.  Aku akan memberimu makan.
Saya akan selalu melakukannya
bersamamu.
Untuk menjemputmu,
untuk mendandanimu,
untuk mengajarimu apa yang
benar dan apa yang salah.
Saya akan membantu Anda dengan studi Anda.
Ini baru permulaan, Gungun.
aku akan bersamamu
bahkan ketika kamu sudah dewasa.
Saat Anda menjadi dokter,
insinyur, atau kolektor...
Anda bisa menjadi
apapun yang Anda inginkan.
Ketika Anda menikah dan memiliki
anak sendiri, saya
akan berada di sana.
Dan aku akan menjadi nenek anak-anakmu!
Satu hal lagi.
Aku akan memberimu makan
bahkan ketika kamu sudah dewasa.
Gungun, kamu sangat beruntung
karena ada Radha bersamamu.
Tidak semua orang seberuntung itu.
- Mengapa?
Apakah nenek tidak memberimu makan?
Bukan itu maksudku, Gungun.  Saya
tidak berbicara tentang diri saya sendiri.
Saya sedang berbicara tentang Nyonya Chatterjee.
Nyonya Chatterjee?
Siapa dia?
Ada film baru berjudul 'Mrs
Chatterjee Vs Norwegia'.
Dalam film tersebut, anak-anak
Debika diambil darinya.
Aduh Buyung!
Mengapa?
- Karena Debika biasa memberi makan anak-anaknya dengan tangannya sendiri.
Dia biasa membuat mereka tidur.
Namun pemerintah Norwegia menganggapnya
sebagai pola asuh yang tidak bertanggung jawab.
Mereka yakin Debika tidak
menjaga anak-anaknya.
Jadi, mereka membawanya pergi.
Selama 610 hari, anak-anak
Debika dijauhkan darinya.
Apa?
Bagaimana orang bisa melakukan itu?
Apa yang terjadi setelah itu?
Debika adalah seorang ibu.
Dan dia tidak akan membiarkan siapa
pun menjauhkan anak-anaknya darinya.
Dia tidak menyerah.
Dia meminta pemerintah India untuk
campur tangan dalam masalah ini.
Betapa jahatnya orang-orang itu!
Bagaimana mereka bisa
menjauhkan anak-anak dari ibunya?
Bagi ibu mana pun, anak-anaknya
sangat berarti baginya.
Bagaimana bisa seorang
ibu menjauhi anak-anaknya?
Aku tahu bagaimana
rasanya jauh dari anak-anak.
Berada jauh dari anak Anda
terasa seperti Anda sekarat setiap hari.
Oh, Tuhan Krishna!
Bukankah orang-orang
di Norwegia punya anak?
Memberi makan
anak-anak dengan tangan,
dan tidur bersama
adalah cara untuk menunjukkan
rasa cinta pada anak.
Wanita itu pasti sangat trauma.
Aku bahkan tidak bisa menghabiskan
satu hari pun tanpa Gungun-ku.
Jika ada yang mengambil
Gungun dariku...
Mengapa aku memikirkan semua ini?
Saya senang Debika melawan
pemerintah Norwegia
demi anak-anaknya.
Ibu mana pun yang menggantikannya
akan melakukan hal yang sama.
Saya ingin melihat film ini juga.
Gungun, kita bisa
menonton film ini bersama.
Ini dirilis pada 17 Maret.
- Ya, kita akan menontonnya bersama.
Bahkan saya akan menonton film ini.
Formalitas telah dilakukan.
Anda boleh pergi sekarang.
Kami akan menghadirkan Damini
di pengadilan pada hari Senin.
Oke terima kasih.
- Selamat datang.
Mohan.
Apakah Anda menyembunyikan
sebotol racun di dalamnya?
Apakah aku targetmu selanjutnya?
Saya tidak pernah berpikir Anda
akan membungkuk begitu rendah.
Berpikirlah sebelum berbicara, Mohan.
Orang yang tidak percaya padaku
tidak punya hak untuk menyalahkanku.
Tapi saya ingin menunjukkan
betapa bodoh dan naifnya Anda.
Kamu layak mendapatkan Radha.
Dia bisa membodohimu dengan mudah.
Aku tidak percaya sepatah kata
pun yang keluar dari mulutmu.
Saya tidak punya waktu untuk
mendengarkan omong kosong Anda.
Baiklah.
Tidak apa-apa jika kamu tidak percaya padaku.
Saya harap Anda memercayai
mata Anda, setidaknya.
Akankah Anda percaya dengan apa yang Anda lihat?
Mama!
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang ini sebelumnya?
Mengapa Anda tidak menunjukkan
video ini kepada saya sebelumnya?
Apakah Anda akan mempercayai saya jika
saya memberi tahu Anda tentang hal ini?
Anda tidak akan melakukannya.  Benar?
Saya tidak punya bukti
bahwa saya tidak bersalah.
Saya menunjukkan ini kepada Anda
sekarang karena saya memilikinya.
Sekarang, apakah kamu sadar
siapa pelaku sebenarnya?